哈喽大家好
这里是公务员的vlog
端午节去景德镇的人好多
我晚上到站的时候是11点半
打车
前面排了100多个人
不过我选特快打车很快就打到了
就是加了十几块钱
我路上跟司机师傅聊天
他说这里浙江路就是市中心了
我当时真觉得挺震撼的
第一餐还有一碗绿豆汤
觉得不是很辣
♪ we went to walk along ♪
第二天中午去吃的一家连锁店
就在我的民宿楼下
这家人很多
没有
12点左右就要开始排号
♪ loved me ♪
♪ so i'll think of you ♪
when i was in a mood
when i see your favorite
看这边还摆了好多陶瓷
♪ or two that ♪
♪ i won't be loving you ♪
all
我觉得这里还挺好
价格适中
视频里面出现的一些杯子摆件
都是两三百块钱吧
款式也比较年轻化
♪ 我的青春也不是没伤痕 ♪
♪ 是明白爱是信仰的眼神 ♪
♪ 什么特征 ♪
♪ 人缘还是眼神也不会 ♪
于是爱不爱的
有可能是因为这个是琉璃材质的
所以要比陶瓷贵一些
♪ 兜着圈子来去 ♪
♪ 有时苦的吗 ♪
♪ 人的一生看清时旋转满转 ♪
♪ 到了最后真心的就不分 ♪
♪ 有过竞争 ♪
♪ 有过牺牲 ♪
♪ 被爱筛选过程 ♪
♪ 学会认真 ♪
♪ 学会忠诚 ♪
♪ 适者才能生存 ♪
♪ 懂得永恒 ♪
你要我们
的人你看真的很好看啊
这个杯子是260块钱一个的人
再往前走
有一个市场里面卖一些手工的小玩意儿啊
有点后悔没买这个青蛙
好可爱啊
♪ 我的青春有时还蛮单纯 ♪
我其实挺喜欢抽象艺术的
但这个外套有点太抽象了
♪ 我独自快乐 ♪
♪ 我在这里待 ♪
居然还有霸王茶姬
我去白嫖了一个时代啊
当然我也点了一杯
我那天晚上约了一个脱口秀
没时间吃晚饭了
就去吃了一家甜品
这个脱口秀的场地让我想起来
源头主就是灯光跟山
♪ 我的一生有几道旋转脱口秀 ♪
我很难平
演员都挺年轻的
但是他们不能沾敏感话题
就感觉少了很多的乐趣
♪ 学会忠诚 ♪
♪ 适者才能生存 ♪
♪ 懂得永恒 ♪
♪ 得要我们 ♪
♪ 我进化成更好的人 ♪
♪ 希望更好 ♪
♪ 黎明素啦 ♪
我点了一份牛骨粉的外卖
但我实在是吃不进去一点酸的菜
♪ 你要我们 ♪
♪ 进化成更好的人 ♪
第三天早上去了华阳市场
这边主要是卖瓷板画的
就是店铺也是作家
他们自己的私人工作室
这边价格都不低吧
盘子跟摆件要1000块钱左右
像这种比较简单的瓷板画是3000~5000
再贵一点的话
陶版画像这个卖到2万块钱
然后自己绷不住了
天呐
don't have at your feet
and i guess on that night was too much to dream
华阳这边人很少
可能这种安静的环境更适合他们做创作吧
我跟几位没有在画画的店主聊天
他们全都是在陶大毕业二三十年的毕业生
应该都能看得出来我们买不起吧
但是他们会给我讲很多知识
就比如每一幅画用到的不同工艺
不同材质啊之类的
反正夸一夸他们作品好看
可能就很开心了
it was a mia meme
but there's a miwa li
华阳的旁边是一个商贸广场
这边全都是工厂批发的那种小玩意儿
很难不买餐具吧
中午又去的浙江路
连菜都是店员推荐的
我发现在这边遇到的每一个服务员都很亲切
just two minutes to you
and your lost in the street
景德镇的交通
我真是服了
这车随便鸣笛
而且电动车会闯红灯
出了巷子就到了御窑博物馆
我感觉这里不去后悔
吃了更后悔
这边是御窑的遗址
看着还挺像一个公园的右手边
那里是一个网红的照相点
哎真后悔
我的妈呀
反正我看了一眼就走了
我不知道这里有啥好看的
这门口有一家陶瓷体验店
看了一下
午休以后去了头一街
这两侧都是精品店
主要是卖茶具的
成套的那种
这价格挺贵的
这边装修成本跟租金成本应该都不低吧
他这个里面裂纹是本来就做的是吧
我感觉都可以讲价
但是我没讲
因为我不识货啊
我也不敢买
老板们抬价都说是用柴窑做的
他要是就要有人在旁边盯着
要添柴
而且烧的时间会比普通的漆要久一些
但是我肉眼根本分不出来
柴油跟汽油有什么区别
五点钟准备去陶溪川
陶溪川每周五跟周六的晚上都有急事
还算好
猜不出来的感觉
拍不出来
往里面走
里面全都是年轻人在摆摊
有陶大的毕业生
还有陶大的学生
卖的都是自己做的瓷器
只要交几百块钱摊位费就行
卧槽我看见耳饰店是真的挪不动道
我跳了快半个小时
从店里面出来以后
外面摊的存款已经摆好了
哇真的好好看啊
好喜欢这些耳饰
项链什么的
都是陶瓷做的
这是在做直播哦
我感觉哈这年轻人做的东西他不一定精美
但是每个他他都有自己独一份的创意
♪ and there are dancing i love ♪
♪ you living in the fantasy ♪
♪ the way that feels on sign ♪
♪ and we're drain down ♪
♪ nothing can be my beautiful day after all in love with everything ♪
♪ i te ♪
♪ and i wish to make this feelings stand ♪
一是外边有一家烧玻璃的店
太猛了
我不敢玩这个
晚餐去吃了另一家牛骨粉
点的是清汤的牛骨
还是很香很辣的那种
我觉得比昨天的好吃
主要是因为我讨厌雪菜
去买了一个八块钱的肉夹馍
给的肉比我家楼下13块钱的都多
而且肉挺好吃的
但是馍不太像是陕西的那种白吉馍
早餐还是吃的油条包麻糍
好喜欢吃甜食啊
然后坐公交车去博物馆
我当时就在想
这是单行道还是双行道啊
为什么会有车停在路边啊
不确定
我再看一看
然后就看到了
这居然是转盘头
真的家人们来品鉴一下景德镇的交通
我吐槽了四天啊
天哪真的好崩溃
没有人管管吗
hello
又要分开看这个陶瓷柱子的灯
哎呀没有想到啊
到博物馆的路上居然没有人
我敢在博物馆开门之前就到了
不过我觉得这个vlog里面放太多博物馆内容
大家应该不会喜欢看的
所以我打算到时候投b站
投到p2 里面
看
一下菜单蛮便宜的
就是四块钱的
什么莲藕肉丸
是豆虫
没有吃过炸腐竹
还有骨肉相连
走之前去吃的季季红
我惦记他5年了
上一次在南昌吃的感觉
这次不来吃肯定会遗憾
其实没有很好吃的
但是它很便宜
刚才吃了一个感觉就是劲道一点的油炸豆腐泡
♪ 哎呀 ♪
终于结束了
我从来没有做过这么长时间的vlog
我感觉现在有点电子阳痿了
可能最近期两个月我都不会再做不到的
但是感谢大家
感谢能看到这里的大家
我爱你们
拜拜拜拜拜拜